q1:
7 requests

q2:
Um dos request é feito primeiro do que os outros 6 (das imagens). Isto acontece porque primeiro é necessário mandar vir o ficheiro html todo que depois inclui as referências para as imagens. Logo, voltamos a fazer mais 6 request para mandar vir as imagens.
+ img q2

q3:
É não persistente porque a cada GET é necessário fazer o handshake, fazer o pedido e acabar a ligação. Sendo isto repetido para todos os pedidos, como vemos no screenshot, dai ser nao persistente. No screenshot, vemos que a resposta ao get vem com "Connection: close".
+ img q3

q4:
Desta vez a ligação é persistente. Como podemos ver no screenshot, o packet HTTP de retorno, além do código "200 OK", tem o atributo "Connection" com o valor "keep alive", daí a ligação ser persistente e é mantida mesmo depois da transferência dos recursos necessários para apresentar a página.
+ img q4

q5:
O campo host no header do HTTP request indica para onde mandar o recurso.

q6:
Source IP: 10.0.2.15 (o IP da minha máquina)
Request type: GET
URL: dogs.rc.com/admin
+ img q6

q7:
I used the header "Authorization", which indicated the following credentials: user: admin & password: super_duper_passw0rd_ead2

